Ek is gebore en opgevoed in Ohio.
Toe ek drie jaar oud was, het my pa in 'n ongeluk gesterf.
Hy is getref deur 'n semi-vragmotor wat een aand van die werk af gekom.
Daarna was daar baie swaarkry en baie stryd.
Daar was dae wat ons nie seker was of ons gaan eet of nie.
In die vierde graad het onderwysers my ma vertel dat ek te hiper was en ek moes op medikasie wees.
Ek was toe op medikasie gesit.
Soos die jare aangegaan het, was ek nog depressief, al was ek op medikasie.
Ek het begin drink en dwelms gebruik.
En dan, vinnig vorentoe, ná kollege - 'n paar maande nadat ek gegradueer het -
Ek het probeer om my lewe te neem deur 'n bottel en 'n halwe pille te neem.
Een aand het ek net so laag gevoel, gebreek; my vriendin destyds het net met my opgebreek.
Ek het pas my werk verloor en voel so mismoedig.
Ek het net gevoel soosof daar geen rede was vir my om te lewe nie.
Dus, ek het 'n bottel en 'n half pille geneem en 'n klomp alkohol gedrink.
Toe het ek na my vriend se huis gery.
Ek onthou nie eers hoe ek daarheen gery het nie.
Dit was 'n wonderwerk dat ek dit selfs by my vriend se huis gemaak het.
In die middel van die nag het ek wakker geword en onthou dat ek daardie pille geneem het.
Ek het probeer om op te staan ​​en na die badkamer te gaan om die pille uit te braak
maar my bene was dood asgevolg van die gevolge van die medikasie.
Ek kon nie opstaan ​​nie, dus moes ek na die badkamer kruip.
Toe ek by die badkamer kom, het ek probeer om die pille ui te braak.
Dit is die laaste ding wat ek onthou, want ek het uitgeblaas en in beroerte gekry
Die volgende ding wat ek weet is dat ek wakker geword het in 'n noodkamer.
Ek het letterlik gedink dis 'n droom.
Nadat ek uit die hospitaal was, het ek nog steeds gedrink en depressief gevoel.
Toe het ek 'n evangelis van Die SCOAN ontmoet.
Sy het vir my 'n bottel van die New Morning Water van Profeet TB Joshua gegee.
Toe ek by die huis kom, het ek dit vir myself begin bedien,
ek het dit elke dag vir myself toegepas om God te glo vir genesing en verlossing.
En ek het daardie genesing ontvang.
'N Paar maande later was ek in staat om al die pille uit te gooi.
Dit is amper ses jaar dat ek medikasie geneem het.
Nou voel ek vry en goed.
Ek was depressief en wou selfmoord pleeg.
Nou werk ek voltyds vir die Emmanuel TV USA-span en ons werk met allerhande kinders
wat ook in swaarkry grootgeword het, net soos ek.
Ons voed die haweloses, help die bejaardes en doen allerhande goeie dinge.
Ek is net so dankbaar en dankbaar dat God Profeet TB Joshua gebruik het
om die Nuwe Oggendwater in my lewe te bring en my te genees en te red.
As God dit vir my kan doen, kan Hy dit vir jou doen.
Hierdie onbegryplikegetuienis sal jou hart raak !!!
TT: Mel Blomme 02/08/2018
RV ROBERT BEGIER 11/08/2018